एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
विजित मावन को रविवार के लिए नियुक्त की गई मे सू हैं ।
पिछली बार रविवार की रस्म में बाधा उत्पन्न हुई थी।
अगला शिकार यही हो सकता है।
किसी ने डारिन को एक आकृति के अंदर छिपा तुक्काटा सिया-कबन भेजा ।
तो आप इस जगह की जाँच करने आए हैं?
क्योंकि एक भूत ने थुप को बताया था?
मुझे यह जानने की जरूरत है कि यह अपने शिकार कैसे चुनता है।
क्या हमें मूल बिंदु पर जाना चाहिए?
हमें शायद पता चल जाए कि हत्यारा कहाँ से आया था।
और शायद उनकी सोच को भी समझ सकें।
हालांकि इसे मरे हुए
काफी समय हो गया है, फिर भी इसकी आत्मा बेचैन है।
उसने खुद ही गलत रास्ते पर चलकर अपनी किस्मत को मोड़ा।
दूसरों के जीवन का इस्तेमाल करके ऐसा करना।
इसीलिए उसका पुनर्जन्म नहीं हो सकता।
चलो अन्दर चले।
आप ठीक हो जाएंगे, है ना?
मैं ठीक हूं।
मैंने तुम्हें यहाँ पकड़ लिया है।
इसका मतलब है कि मैं सुरक्षित हूँ।
थुप.
क्या आप थोड़ी देर के लिए बाहर मेरा इंतजार कर सकते हैं?
मैं तुम्हें अकेला नहीं छोड़ूंगा।
मैं ठीक हूं।
कृपया मुझ पर यकीन करो।
अगर कुछ भी हो जाए तो मुझे फोन कर देना।
यहां आने की तुम्हारी हिम्मत तो देखो।
एक बार अंदर कदम रख दिया तो मर जाओगे।
थुप.
थूप, क्या हुआ?
पी'सिंघा, अंदर मत आओ।
मैं ठीक हूँ।
लेकिन अगर आप अंदर आते हैं, तो
हमने जिस चीज के लिए इतनी मेहनत की है, वह सब कुछ आपको मिल जाएगा।
बर्बाद हो जाएगा।
कृपया मुझ पर यकीन करो।
मैं यहीं इंतजार करूंगा।
लेकिन अगर तुम तीस मिनट में बाहर नहीं आते हो ,
मैं दरवाजा तोड़कर
सचमुच भूत को गोली मारूंगा।
(मंत्रोच्चार करते हुए)
तुम यहां क्यों हो?
आपका यहाँ स्वागत नहीं है।
मेरा इरादा आपको परेशान करने का नहीं था।
मैं उस अनुष्ठान के बारे में पूछना चाहता हूँ जिसमें सात शवों की बलि दी गई थी।
मेरा हुनर।
आप क्यों जानना चाहते हैं?
जिसने यह किया है, वह क्या चाहता है?
आपको पहले से ही पता है।
यहाँ सब कुछ
इसकी एक कीमत होती है।
दान करें।
यह जीवन को लंबा करने का एक अनुष्ठान है।
जीवन शक्ति प्राप्त करना
उन लोगों में से जिन्होंने बलिदान दिया।
एक बार शुरू हो जाए तो रुक नहीं सकता।
सिसकेत में किसी ने यह बलिदान किया।
पंद्रह साल पहले, है ना?
मैं यहां ग्रैंडमास्टर मोंक के साथ आया हूं।
पंद्रह साल पहले नहीं।
पहली बार
यह पच्चीस साल पहले की बात है।
उस पुलिसवाले ने चोर का पीछा करते हुए मेरे घर में घुस गया।
उसे मेरी जादुई तलवार से वार किया गया था।
तभी से इसका असर दिखने लगा।
उस पुलिसवाले को कभी इस बात का एहसास ही नहीं हुआ।
उसका जीवन पहले से ही बर्बाद हो चुका था।
अरे, शांत हो जाओ।
मुझे घाव देखने दीजिए।
इस पर भूत का साया है।
ये बातें
प्रतिशोध की भावना रखने वाले लोगों की ओर आकर्षित होते हैं।
वे आपकी जान लेने आते हैं।
तीन दिन के भीतर, सात दिन के भीतर।
और सिर्फ आप ही नहीं।
आपका बेटा भी।
मेरी सहायता करो।
मैं इसे कैसे ठीक करूं?
एक रास्ता है।
लेकिन क्या तुम मेरी हर बात मानोगे?
आपने क्या किया?
मुझे जाने दो।
चाबा।
भूतों को चढ़ावा चढ़ाने के अलावा,
जीवन को बढ़ाने के लिए,
यह अनुष्ठान भूत को भी विवश करता है।
आदेश का पालन करना।
इसका पुनर्जन्म नहीं हो सकता।
(मंत्रोच्चार करते हुए)
आंखों को सिल दिया गया था
ताकि आत्मा देख या खोज न सके।
मुंह पर टांके लगे हुए थे।
इसलिए यह किसी को श्राप नहीं दे सकता था।
वह पुलिसवाला कौन था?
वह सिसकेट का रहने वाला नहीं था।
आपको वह अवश्य मिलेगा।
क्योंकि अगर आप ऐसा नहीं करते हैं,
सब लोग मर जाएंगे।
थुप.
क्या हुआ?
आपके हाथ ने किस-किस चीज को छुआ?
किस भूत ने तुम्हारे साथ ऐसा किया?
मैं अंदर जाकर उसे एक बार फिर गोली मारकर मार डालूंगा।
शांत हो जाओ, पी'सिंघा।
मुझे कोई नुकसान नहीं पहुंचा सकता।
मैंने यह स्वयं किया।
तुमने मुझसे वादा किया था कि अंदर जाने के बाद तुम ठीक हो जाओगे ।
मुझे यह करना ही पड़ा।
लेकिन अब मुझे सच्चाई पता चल गई है।
हत्यारा वास्तव में क्या चाहता है।
काम की चिंता मत करो।
अपनी चिंता करो।
जाओ और अस्पताल में जाकर उस घाव का इलाज कराओ ।
जाना।
- नमस्कार, डॉ. डारिन।
- नमस्कार।
क्या आप अपने लैब के नतीजे लेने आए हैं?
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
आप पहले अंदर बैठ सकते हैं।
धन्यवाद।
अरे, तुम ठीक हो?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
आप ठीक नहीं लग रहे हैं।
क्या आपको पर्याप्त नींद मिल रही है?
जब से मुझे तुक्काटा सिया-कबान मिला है,
मुझे ठीक से नींद नहीं आ रही है।
क्यों?
क्या मैं सच में इतनी बुरी दिखती हूँ?
यह तो बिल्कुल स्पष्ट है कि आपको
पर्याप्त नींद नहीं मिल रही है।
ईमानदार रहना,
मुझे भी इस तरह की चीजों पर ज्यादा विश्वास नहीं है ।
लेकिन मैंने घर पर बड़े-बुजुर्गों को यह कहते सुना है
जब कोई व्यक्ति कमजोर या थका हुआ हो,
बुरी चीजें उन पर आसानी से असर डालती हैं।
डैरिन के बारे में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं उसका अच्छे से ख्याल रख रहा हूँ।
मैंने सार्जेंट खेम और डैब को देखा
मन की शांति के लिए मंदिर में पवित्र जल छिड़कवाने के लिए साथ जा रहे हैं ।
मुझे नहीं पता कि इससे वास्तव में कोई फायदा होता है या नहीं।
डॉक्टर साहब, आप खुद ही कोशिश क्यों नहीं करते?
नहीं।
मैं व्यस्त हूं।
डॉक्टर के पास बहुत काम है।
और पुलिस ऐसा नहीं करती?
मैं यहाँ सिर्फ प्रयोगशाला के नतीजों के लिए आया हूँ।
ठीक है।
अच्छा। फिर मैं जल्दी वापस जा सकता हूँ।
इसलिए मैं यहां आसपास के लोगों के रास्ते में नहीं आ रहा हूं ।
ईमानदारी से,
अगर तुक्काटा सिया-कबान
अभी भी आपको परेशान कर रहा है,
शायद किसी मंदिर में जाने
या पुण्य कर्म करने की कोशिश करें।
कुछ न करने से तो यह बेहतर है।
इंस्पेक्टर साहब, क्या इंस्पेक्टर सिंग ने
सिसकेट से आपसे संपर्क किया है?
अभी नहीं, सार्जेंट।
क्या मैं किसी बात में बाधा डाल रहा हूँ?
मुझे
इंस्पेक्टर किंग से कुछ महत्वपूर्ण बात करनी है।
जारी रखें।
आप आखिरकार कब इसे पूरा करने वाले हैं?
क्या यह मानव बलि का मामला है?
आप कब तक ऐसा होने देंगे?
क्या ऊपर वाले लोग अभी भी चिंतित हैं?
मुझे लगता है कि जल्द ही होगा, पिताजी।
आपको पता है मुझे कितनी शर्मिंदगी हो रही है?
मैंने अपने बेटे को भी यहाँ स्थानांतरित कर दिया है।
और फिर सभी को जवाब देना पड़ता है
जांच प्रमुख
अपना काम क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
सात शवों के बलिदान से संबंधित सभी जानकारी भेजें।
मेरे लोगों के लिए।
मैं व्यक्तिगत रूप से हस्तक्षेप करूंगा
और इस मामले को अपने हाथ में ले लूंगा।
आप हर चीज में दखल नहीं दे सकते
और उसे अपने तरीके से नहीं करवा सकते।
मैं दखल नहीं दे रहा हूँ।
और अगर आप और आपके पुराने दोस्त
फिर भी कुछ नहीं हो पा रहा है।
आपको इसी का सामना करना पड़ेगा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
ओह?
अरे, लंच ब्रेक तो सिर्फ एक घंटे का ही होता है।
तुम चुपके से कहाँ चले गए थे?
कुंआ,
मुझे परिवार से जुड़ा एक अत्यावश्यक मामला था।
मुझे खेद है कि मैंने नियमों के अनुसार इसकी रिपोर्ट नहीं की।
यह ठीक है।
वैसे भी काम ज्यादा कठिन नहीं है।
लेकिन वह “अत्यावश्यक मामला”,
किसी मदद की ज़रूरत?
नहीं।
मैंने इसे पहले ही संभाल लिया है।
अब से,
चिंता की कोई बात नहीं होनी चाहिए ।
आपने
किसी खतरनाक चीज से छेड़छाड़ की होगी।
इसीलिए भूत आपका पीछा नहीं छोड़ते।
वह मुझे अपने साथ ले जाना चाहता है।
लेकिन मैं जाना नहीं चाहता।
क्या आप उसे यहाँ से भेजने में मदद कर सकते हैं?
वह इतनी आसानी से नहीं जाएगा।
आपको सद्भावना फैलानी होगी,
खूब पुण्य कमाना होगा।
तब वह छोड़ देगा।
हो सकता है कि सिर्फ हम ही खतरे में न हों।
लेकिन जिन लोगों से हम प्यार करते हैं,
और हमारे करीबी लोग,
उसे भी इसमें घसीटा जा सकता है।
तो यह कहां है?
क्या आप चाहते हैं कि मैं प्रयोगशाला परिणामों का विश्लेषण करने में आपकी मदद करूं?
इस मरीज की सर्जरी कल होगी।
फोरेंसिक टीम पहले ही सबूत भेज चुकी है।
लेकिन क्या आप पहले इस पीड़ित के डीएनए की जांच में मदद कर सकते हैं
?
- ज़रूर।
- ठीक है।
चलो यह करते हैं।
इंजेक्शन दिल के आस-पास कहीं नहीं लगाया जाता।
तुम इतनी जोर से क्यों चिल्ला रहे हो?
मैं नाजुक और कोमल हूं, आप जानते ही हैं।
पी'सिंघा की तरह सख्त नहीं।
सही कार्य करता है।
आपको अपना हाथ काटने के लिए किसने कहा था?
मैंने यह मजे के लिए नहीं किया।
मैंने जानकारी हासिल करने के लिए ऐसा किया।
यदि कभी
भूतों को रक्त चढ़ाने की नौबत आए,
आपको इसे दोबारा करने की जरूरत नहीं है।
मैं नहीं चाहता कि मेरी जगह तुम्हें चोट लगे।
मैंने यह पी'सिंघा की रक्षा के लिए किया।
मैंने यह बिना किसी कारण के नहीं किया।
यहां बैठो और इंतजार करो।
मैं जाकर भुगतान कर दूंगा।
क्या आप मुझे इसके बारे में और कुछ बता सकते हैं?
उनका बेटा बीमार है।
लेकिन उनकी रस्म,
न केवल अपने लिए,
लेकिन उनके बेटे के लिए भी।
कितना दयनीय है।
माफ़ करें।
क्या आपके यहाँ बाल रोग विभाग है?
हाँ।
हम सिसकेत का पहला अस्पताल हैं।
एक समर्पित बाल रोग विभाग का होना।
यह अस्पताल कितने वर्षों से खुला है?
अब बीस साल से भी ज्यादा हो गए हैं।
पी'सिंघा,
क्या तुम्हें याद है मैंने तुमसे क्या कहा था?
तांत्रिक के बारे में यह कहना कि पुलिसकर्मी इसमें शामिल था
क्या उनका बेटा बीमार था?
मैंने स्थानीय पुलिस को
उस पुलिसकर्मी की जांच करने के लिए पहले ही कह दिया है।
मुझे लगता है
हमें पूछने की कोशिश करनी चाहिए
यहां उनके बच्चे के चिकित्सीय इतिहास के लिए जानकारी दी गई है।
यह चलने लगा।
मैं इंस्पेक्टर सिंघा हूँ।
मैं बाल रोगियों के रिकॉर्ड की समीक्षा करने में सहयोग का अनुरोध करना चाहूंगा।
लगभग पच्चीस साल पहले से।
मुझे पहले निदेशक से परामर्श करना होगा।
और, अधिकारी जी, आपको
कल समन्वय स्थापित करने के लिए स्थानीय अधिकारियों को सूचित करना होगा।
- कल?
- हाँ।
- जी हाँ, धन्यवाद।
- आपका स्वागत है।
तब,
आज रात यहीं शहर में रुकते हैं।
तो हम इसे कल खत्म कर सकते हैं।
पी'सिंघा,
आप कुछ योजना तो नहीं बना रहे हैं, है ना?
किस बात की योजना बना रहे हैं?
क्या?
कलाकार बनने का नाटक करना बंद करो।
पुलिसवाला बन जाओ।
खैर, मेरा बॉयफ्रेंड पुलिसवाला है।
मुझे उसके साथ तालमेल बिठाने के लिए काफी समझदार होना पड़ेगा।
तुम्हारा बॉयफ्रेंड कौन है?
मैंने आपको पहले ही बताया था।
पहले केस खत्म करो। उसके बाद बात करेंगे।
ठीक है।
पहले इसे खत्म करो।
तब सब स्पष्ट हो जाएगा।
उसको क्या हुआ है?
नमस्ते।
क्या आज रात के लिए आपके पास कोई कमरा उपलब्ध है?
जी हाँ। आपको किस प्रकार का कमरा चाहिए?
हम ले लेंगे, - किसी भी प्रकार का चलेगा।
लेकिन हमें दो कमरों की जरूरत होगी।
जरूर कोई बात नहीं।
एक कमरा ही काफी है।
अब हम एक दूसरे को समझ गए हैं।
कि हम अलग-अलग कमरे लेंगे।
हम यहां काम के लिए आए हैं।
सरकारी बजट इतना बड़ा नहीं है
कि कमरों को विभाजित किया जा सके।
क्षमा करें, फिर एक ही कमरा है।
ठीक है, एक कमरा जिसमें क्वीन साइज का बिस्तर हो।
एक बिस्तर काफी है।
रात में ठंड हो जाती है।
साथ सोने से शरीर को गर्मी मिलती है।
लेकिन मुझे अकेले सोना अच्छा लगता है।
आप देखेंगे।
यह रहा आपका की कार्ड।
धन्यवाद।
या यह है…
क्या पति-पत्नी आपस में झगड़ रहे हैं?
अगर हम हत्यारे को पकड़ लेते हैं,
क्या इससे हमारा रिश्ता आधिकारिक हो जाता है?
क्या आपको वाकई आधिकारिक होने या न होने की इतनी परवाह है ?
साथ रहना दो लोगों के बीच का मामला है।
दूसरों की राय से कोई फर्क नहीं
पड़ता, है ना, थुप?
अगर अन्य कारक न होते तो
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
लेकिन आपके पास एक और चर भी है।
इंस्पेक्टर किंग।
थुप.
मैंने शुरू से ही आप लोगों के सामने सब कुछ स्पष्ट कर दिया है।
और तुम अब भी अधिकार जता रहे हो।
मैं हूँ।
जीने का एक कारण है।
पता नहीं कब वो तुम्हें वापस लेने की कोशिश करेगा।
मेरी बात सुनो।
चाहे वह आपको वापस अपना सके या नहीं,
ये मेरी गलती है।
इसका उससे कोई लेना-देना नहीं है।
आपने बहुत लंबी दूरी तय की।
आपकी पीठ में दर्द हो रहा होगा।
मुड़ो।
धन्यवाद।
आपको अपनी पीठ का बेहतर ख्याल रखने की जरूरत है ।
अच्छा हुआ मैं इसे साथ ले आया।
कार्य यात्राओं के दौरान बस इतना ही होता है।
क्या आप किसी के आने की उम्मीद कर रहे हैं?
मुझे बात करने की आवश्यकता है।
मेरे पिताजी ने कहा कि अगर कुछ नहीं बदला तो,
वह खुद आकर इस मामले की पैरवी करेगा।
इसलिए मैं आपको बताने आया हूँ।
क्या बिग पोंग फिर से मेरे पीछे पड़ा है?
जाओ अपने पिताजी को बताओ
जनता के सामने थोड़ी शर्म महसूस करना ।
मैं तुम्हारे पिताजी को थुप के मामले में दोबारा दखल नहीं देने दूंगा ।
इतने समय बाद भी,
आप मेरे पिताजी को नहीं जानते?
वह कभी किसी की बात नहीं सुनता।
तुम्हारे पिताजी जैसे लोगों की वजह से,
अच्छे पुलिस वालों का जीवन कठिन होता है।
तो सिसकेत में अब तक आपको क्या-क्या मिला है?
मुझे जो पता चला वह यह है कि,
वह व्यक्ति जिसने काला जादू का अध्ययन किया
उस तांत्रिक के साथ जो
सात शरीरों की बलि देने की रस्म जानता था
वह एक पूर्व स्थानीय पुलिसकर्मी था।
और उसका नाम पहले के
काले जादू के मामलों से भी जुड़ा हुआ था।
पुलिसवाला।
अगर वाकई में वही इसके पीछे है, तो
उसे अपने सबूत मिटाने का तरीका जरूर पता होगा।
इससे भी स्पष्टीकरण मिल सकता है
उसे ढूंढना इतना मुश्किल क्यों हो रहा है?
उनका एक बेटा भी बीमार है।
शायद मेरी उम्र के आसपास।
मुझे लगता है कि उसने अनुष्ठान करने का यही कारण था।
उसका मकसद अपने बेटे को बचाना था।
पकड़ना।
आपको जो जानकारी मिली,
क्या यह भरोसेमंद है?
फिलहाल हमारे पास यही सबसे अच्छा विकल्प है।
कल मैं अस्पताल में और गहराई से छानबीन करूंगा।
अच्छा।
मैं सहमत हूं।
अस्पताल हमेशा मरीजों के रिकॉर्ड रखते हैं।
क्या आप मेरे लिए वारंट जारी कर सकते हैं?
इसलिए मुझे ज्यादा समझाने की जरूरत नहीं है।
रोगी की जानकारी गोपनीय है।
मैं वारंट जारी कर सकता हूँ।
लेकिन मैं तुम्हें अकेले नहीं जाने दूंगा, सिंघा।
मैं आप के साथ जा रहा हूं।
जांच करना पुलिस का काम है।
आप जो भी कर रहे हैं,
उसमें आम नागरिकों को घसीटना गलत है।
कल। सुबह सात बजे
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
देर मत करो।
मैंने उसे आने के लिए नहीं कहा था।
वह खुद ही आया था।
मैंने तुम्हारे बारे में कुछ नहीं कहा।
आप बचाव की मुद्रा में क्यों आ रहे हैं?
रक्षात्मक मुद्रा में कौन है?
मैंने कुछ भी गलत नहीं किया।
मुझे पता है कि यह काम है।
आप दोनों को फिर भी साथ मिलकर काम करना ही होगा।
मैं और अधिक परिपक्व बनने की कोशिश करूंगा।
बहुत अच्छा।
यही सही दृष्टिकोण है।
लेकिन मैं दस लाख की शर्त लगाता हूँ,
इंस्पेक्टर किंग अब भी आपको पसंद करते हैं।
असुरक्षित महसूस न करें।
राजा को जो भी लगता है, वह उसकी समस्या है।
यह हमारे बीच की बात है।
अच्छा हुआ कि वह आ गया।
वह मुझे काम पूरा करने में मदद कर सकता है।
वह शायद ऐसा दिखता हो,
लेकिन उसमें हुनर ​​है।
और दूसरी बात,
अगर हम केस बंद कर देते हैं,
हम दोनों आधिकारिक रूप से एक-दूसरे के साथ जुड़ सकते हैं।
जिस तरह से आप चाहते हैं।
क्या आप गंभीर हैं?
मैं बिल्कुल गंभीर हूं।
मैं इसे सातों दिन, सातों रात ऑनलाइन पोस्ट करूंगा ।
लेकिन…
आज रात तुम्हें मेरे साथ सोना होगा।
बिस्तर पर।
बिलकुल नहीं।
कल के काम के लिए अपनी ऊर्जा बचाकर रखें।
मैं फर्श पर सोऊंगा।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं कहीं और सो जाऊंगा।
मेरी बांह में दर्द हो रहा है।
अरे।
क्या?
आप किस विषय के लिए आवेदन कर रहे हैं?
इसे इस तरह लगाएं।
इस कदर?
आप पहले से बेहतर दिख रहे हैं।
आपने सचमुच वही क्रीम इस्तेमाल की
जो मैंने आपको बताई थी।
अगर मैं सार्वजनिक रूप से सामने आने वाला हूं,
तो मुझे अच्छा दिखना होगा, है ना?
जाओ, तैयार हो जाओ।
आपके पास दस मिनट हैं।
देर मत करो।
ठीक है, इंस्पेक्टर साहब।
चल दर।
बिल्कुल सही समय पर, सिंघा।
हमेशा की तरह वही बफर।
मैं आपको मुझ पर चिल्लाने का कोई कारण नहीं दे रहा हूँ।
क्या शैम्पू की खुशबू भी वही है?
मुझे पता है कि आपको यह पसंद आएगा, पी'सिंघा।
इसलिए मैंने इसे खुद ही पैक किया।
पी'सिंघा को ऐसी छोटी-मोटी बातों की परवाह नहीं है ।
मैं ही उनकी देखभाल करता हूँ।
अस्पताल के बारे में क्या?
वारंट पहले ही भेजा जा चुका है।
लेकिन मुझे अभी भी निर्देशक से पुष्टि करनी है ।
पच्चीस साल पहले के चिकित्सा रिकॉर्ड
वे इसी मंजिल पर, भीतरी हिस्से में हैं।
यदि आपके कोई प्रश्न हों, अधिकारी महोदय,
बेझिझक मुझसे पूछें। मैं यहीं आसपास रहूंगा।
ठीक है, धन्यवाद।
चलो चलें।
थुप.
क्या गलत?
कुछ नहीं।
मैंने शायद यह सब कल्पना की होगी।
यह पाया।
चल दर।
अनुफाप बूनप्रिम.
एसएलई के साथ भर्ती।
जन्म से ही होने वाली एक स्वप्रतिरक्षित बीमारी।
यह बच्चा
उसके पास केवल तीन वर्ष की आयु तक के चिकित्सा रिकॉर्ड हैं।
उसके बाद का कोई रिकॉर्ड यहां नहीं है।
यदि हम उसके लापता होने के समय से गिनती करें,
यह पच्चीस साल पहले की स्थिति से मेल खाता है।
पहली घटना का समय
सिसकेत में।
और वह इकलौता ही है
मेरी उम्र के आसपास।
क्षमा कीजिए, कृपया इधर आइए।
जी हाँ, अधिकारी जी।
अनुफाप बूनप्रिम,
मैं जानना चाहता हूँ कि उसके माता-पिता कहाँ हैं।
पता, कुछ भी चलेगा।
क्या आपको कोई उल्लेखनीय बात याद है?
छोटी-छोटी जानकारियाँ भी मददगार साबित होंगी।
अब हर चीज मायने रखती है।
बूनप्रिम.
नाम जाना-पहचाना सा लग रहा है। पहले एक नर्स हुआ करती थी
जिसका सरनेम यही था।
लोगों ने उसे फोन किया।
सूर्योदय।
मुझे थोड़ा समय दें।
यह रहा।
वह पच्चीस साल पहले चली गई थी।
आपको कैसे याद रहता है?
बहुत समय पहले की बात है।
वास्तव में,
स्थानीय स्तर पर काम करने वाली नर्सें
शायद ही कभी स्थानांतरित होना चाहती हैं।
हर कोई अपने गृहनगर में ही रहना चाहता है।
लेकिन चाबा,
अचानक उस पर अस्पताल का भारी
मात्रा में मेडिकल बिल बकाया हो गया।
फिर वह अचानक गायब हो गई।
क्या गलत?
इस व्यक्ति
यह बिल्कुल उस भूत जैसा दिखता है जिसे मैं देखता आ रहा हूँ।
क्या आपके पास
उन लोगों के बारे में कोई जानकारी है जिन्हें वह जानती थी?
परिवार का कोई भी सदस्य या कोई भी व्यक्ति।
इस प्रांत में या कहीं और।
सभी को पता था कि उसका
पति पुलिस अधिकारी था।
अगर मुझे सही याद है तो यह घटना शहर के पुलिस स्टेशन में हुई थी।
लेकिन अस्पताल में कोई भी उसे नहीं जानता।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
एक बार फिर धन्यवाद।
नमस्ते?
Aunt Srichan?
ठीक है, अंकल। मैं अभी वहाँ जा रहा हूँ।
क्या हुआ?
लोंगचाई ने फोन किया। उसने बताया कि चाची श्रीचान का
एक्सीडेंट हो गया है।
मुझे पहले चाचा और चाची का हालचाल जानने जाना होगा।
- मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूँ।
- तुम्हें यहीं रुककर काम करना चाहिए।
मैं खुद कार बुला सकता हूँ।
आपको यकीन है?
आप थुप के बारे में क्यों चिंता कर रहे हैं?
वह तो यहीं का रहने वाला है।
आपको मेरे साथ मिलकर इस मामले की गहराई से जांच करनी होगी।
यह सच है।
आपको इंस्पेक्टर किंग के साथ जाना चाहिए।
अगर कुछ भी होता है,
मुझे तुरंत फोन करो।
ठीक है।
मैं इंस्पेक्टर वचीरा हूं,
और ये इंस्पेक्टर सिंघा हैं।
विशेष जांच प्रभाग से।
हम आपसे सहयोग की अपेक्षा करते हैं।
नमस्कार, इंस्पेक्टर।
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
हम कुछ जानकारी की तलाश में हैं।
यह घटना
25 साल पहले यहीं घटी थी।
एक पेड़ पर सात शवों की बलि देने की रस्म ।
इतना पुराना मामला?
इंस्पेक्टर साहब, अब यहाँ मौजूद किसी को भी यह बात याद नहीं होगी।
उस समय के सभी वरिष्ठ अधिकारियों का
तबादला हो चुका है।
तो अब सिर्फ यही बचा है…
दरअसल, सिर्फ सार्जेंट केट ही।
उसे कुछ तो पता होना चाहिए।
लेकिन इंस्पेक्टर…
आपको उनसे खुद ही पूछना होगा।
वह इन दिनों थोड़ा अस्थिर है।
उन्हें फिलहाल ड्यूटी से निलंबित कर दिया गया है।
वह वहां
रिकॉर्ड रखने वाले कमरे में है।
मैं लेफ्टिनेंट केट नोंगबुएंग हूं।
निरीक्षक,
मुझे राजा कहो।
और यह है सिंग।
इंस्पेक्टर किंग। इंस्पेक्टर सिंग।
मैं आपका ज्यादा समय नहीं लूंगा।
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
क्या आप इस नर्स के पति को पहचानते हैं ?
वह पहले यहां पुलिसकर्मी थे।
उस समय बहुत सारे पुलिसवाले थे।
मैं उसे नहीं जानता।
सार्जेंट, ज़रा ध्यान से देखिए।
अन्यथा, यहाँ केवल हम ही नहीं आएंगे।
मैं इसकी सूचना केंद्रीय कमान को दूंगा और
यहां की गतिविधियों के निरीक्षण का अनुरोध करूंगा।
रुकिए, इंस्पेक्टर साहब।
मेरी नज़र इन दिनों ठीक नहीं है।
क्या मैं एक बार फिर देख सकता हूँ?
पन्निपा बूनप्रिम.
क्या यह नाम आपको जाना-पहचाना लगता है?
पनीनिपा…
बूनप्रिम.
वह सार्जेंट अतीकुन की पत्नी थीं।
अतिकु?
जी हाँ। वह पहले यहाँ तैनात थे।
उस समय मैं उनके अधीन था।
उस समय मैं सिर्फ एक सार्जेंट था।
इंस्पेक्टर साहब, मैं आपके लिए फाइलें ढूंढ दूंगा।
इसके लिए क्षमा करें।
क्या यह वही आदमी है जिसका जिक्र थुप ने किया था?
मुझे याद नहीं आ रहा कि मैंने उसे कहाँ रखा था।
सैंतालीस।
अड़तालीस।
यह पाया।
यहाँ।
अतिकु।
जहां वह अब है?
सार्जेंट अतीकुन का निधन बहुत समय पहले हो गया था।
क्या हुआ, अंकल चाय?
आपकी चाची ने सावधानी नहीं बरती।
वह सीढ़ियों से गिर गईं।
वह सावधानी बरत रही थी।
लेकिन यह वास्तव में दिन दहाड़े मंडराता हुआ भूत था ।
भला कोई इससे कैसे सावधान रह सकता है?
थुप.
मुझे नहीं पता कि आपके चाचा
हाल ही में किसी बुरी जगह पर गया था।
और अपने साथ कुछ बुरा लेकर वापस आया।
शायद…
शायद यह मेरी गलती है।
इसमें शामिल होने के लिए धन्यवाद।
इसका इससे कोई संबंध नहीं है।
शायद यह सिर्फ उसकी बदकिस्मती थी।
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
आपके पिता,
लेकिन मैं…
मैंने सचमुच एक महिला भूत देखी।
एक महिला भूत?
आपने जो भूत देखा...
यह था…
इस तरह से मुंह बुरी तरह से फटा हुआ?
हाँ। वही है। बिलकुल वही।
वह एक।
उस समय वह
एक संदिग्ध को गिरफ्तार करने के लिए घात लगाकर बैठा था।
और उसे तब तक चाकू मारा गया जब तक कि
घाव में संक्रमण नहीं हो गया।
चाहे इसका
इलाज कैसे भी किया गया हो, यह कभी ठीक नहीं हुआ।
हमें यह खबर बाद में मिली,
जब उनकी पत्नी ने आकर बताया कि उनका निधन हो गया है।
उसने हमसे अंतिम संस्कार के खर्चों के लिए पैसे भेजने को कहा ।
सिसकेत में सात शवों की बलि के मामले का क्या हुआ ?
क्या आपको याद है?
इतना बड़ा मामला,
इसे कोई भूल ही नहीं सकता।
लेकिन शव मिलने से पहले,
कई दिन बीत चुके थे।
कोई भी रिश्तेदार आगे नहीं आया।
उन्हें श्राप लगने का डर था।
इसलिए हमने उन्हें लावारिस शवों की तरह संभाला।
ठीक है, सार्जेंट जी।
मुझे
आपके पास मौजूद हर जानकारी चाहिए।
यदि इसका उपयोग पुष्टि के रूप में किया जा सके।
ऐसा कोई नहीं है।
उस समय, केस फाइलें सिर्फ कागज की होती थीं।
बीस साल से अधिक समय बीत चुका है।
अगर यहाँ कुछ भी होता, तो दीमक
अब तक उसे पूरी तरह से खा चुके होते।
- बिलकुल कुछ भी नहीं?
- राजा।
इंस्पेक्टर, इंस्पेक्टर।
निरीक्षक।
मुझे और भी दस्तावेज मिले।
काफी समय लग गया।
धन्यवाद।
तो अब,
तुम दिन भर अपनी चाची और चाचा के साथ छिपे रहते हो ।
क्या आपका बॉयफ्रेंड नाराज नहीं होगा?
पी'सिंग और मैं अभी तक बॉयफ्रेंड नहीं हैं।
अभी तक नहीं?
उस दिन आपके चाचा ने गलती से कुछ गलत बोल दिया था।
लेकिन मैंने उसे इससे इनकार करते हुए भी नहीं देखा।
मुझे भी यही उम्मीद है।
मुझे लगता है कि अब मुझे वापस जाना चाहिए।
मैं तुम्हारे साथ ज्यादा देर नहीं रहना चाहता।
मैं नहीं चाहता कि
मेरी वजह से तुम्हें फिर से चोट लगे।
थुप, तुम ऐसा क्यों कह रहे हो?
जब आप हमसे मिलने आएंगे,
हम बहुत खुश हैं।
ठीक है।
मैं चलता हूँ, अंकल।
अलविदा।
जाने से पहले प्रार्थना करें।
- प्रार्थना करो, ठीक है?
- हाँ।
अपना ख्याल रखना।
जी हाँ।
सच कहूं तो, मैं खुएन के साथ उतना करीबी रिश्ता नहीं रखता था।
मुझे
यहां काम करते हुए एक साल से भी कम समय हुआ था।
उसके भागने से पहले।
भाग रहा है?
अपनी पत्नी और बच्चे पर हमला करने के लिए?
मुझे वास्तव में विवरण नहीं पता।
लेकिन मैंने सुना है कि…
खुएन,
उसका अपनी पत्नी से झगड़ा हो गया।
अपना आपा खो बैठा और अनजाने में
घर पर ही उसकी जान ले ली।
फिर वह भाग गया।
इसीलिए सिस्टम में कोई डेटा नहीं है।
ऐसा क्यों होगा?
क्या पीड़ित परिवार ने
बिल्कुल भी शिकायत दर्ज नहीं कराई?
जब तक किसी को पता चला कि वह मर चुकी है,
कई सप्ताह बीत चुके थे।
अलावा,
उनकी पत्नी दूसरे इलाके की रहने वाली थीं।
और उसका कोई रिश्तेदार नहीं था।
क्या आपने कोई अफवाह सुनी है?
ता खुआन कहाँ छिपा हो सकता है?
मैंने सुना है कि…
ता खुआन के अपनी पत्नी से झगड़े का कारण
क्योंकि
उसका चाबा नाम की उस नर्स के साथ अफेयर चल रहा था ।
अगर आप उससे पूछें कि वह कहां छिपने जाएगा,
वह शायद चाबा के साथ भाग गया होगा।
मुझे लगता है…
भले ही सार्जेंट केट शराबी जैसा दिखता हो,
उसने जो जानकारी दी है वह सही है।
मैं मेक को ता खुएन से पूछताछ करने के लिए भेजूंगा।
चाबा नाम की नर्स के बारे में।
नमस्ते?
पी'सिंग.
मैं अब अस्पताल से निकलने ही वाला हूँ।
- क्या आप कमरे में वापस आ गए हैं?
- अभी नहीं। मैं वापस जा रहा हूँ।
थुप.
अजीब बात है। हत्याओं के सात दिन पहले,
पहला शव तो इतना
सड़ चुका होना चाहिए था कि उसे लटकाना नामुमकिन था, है ना?
हत्यारे के पास
उन्हें संरक्षित करने का कोई न कोई तरीका जरूर होगा।
यह भूत हमेशा से मेरी रक्षा करता आया है । क्या आप जानते हैं कि यह कौन है, चाचा?
ता खुएन ने अभी जो कहा,
उससे ऐसा लग रहा था कि अतीकुन अभी मरा नहीं है।
आपको मेरे साथ आना होगा।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था?
तुम्हारे जैसे पुलिसवाले के लिए यहाँ कोई जगह नहीं है।
बस मुझे देखो।
क्या आप यह नहीं पूछेंगे
कि हम अभी किस बारे में बात कर रहे थे?
मैं नहीं पूछूंगा।
मुझे आप पर विश्वास है।
- तुम्हें क्या हुआ है?
- मैं डॉक्टर हूँ।
(आगे क्या होता है?)
यहाँ, मैंने लैब कोट पहना हुआ है।
(पक्का ड्रामा होने वाला है।) एपिसोड 13 में
वो मुझसे ज़रूर लड़ेगा।
थुप हर एपिसोड में जरूर रोएगी ।
उस पर ज्यादा भरोसा मत करो।
(अब मैं कामदेव की भूमिका निभा रहा हूँ?)
मैं ही हूँ जो उन्हें प्यार में पड़ने के लिए प्रेरित कर रहा हूँ।
वह ऐसे उठता है जैसे
कहीं और सोने के लिए अपना सामान पैक कर रहा हो।
मैं उसके पीछे जाता हूँ, उसे गले लगाता हूँ और उसे घुमाता हूँ।
क्या आप नीचे उतर सकते हैं?
- हाँ।
मेरी बांह में दर्द हो रहा है।